Repository: TheMulhima/Lumafly
Catalog: Scarab/Resources.*.resx
Languages: zh

# MI_InstallText_Installed
source: Uninstall
zh: 卸载

# MI_InstallText_NotInstalled
source: Install
zh: 安装

# MLVM_ApiButtonText_DisableAPI
source: Disable API
zh: 禁用 API

# MLVM_ApiButtonText_EnableAPI
source: Enable API
zh: 启用 API

# MLVM_ApiButtonText_ToggleAPI
source: Toggle API
zh: 切换 API

# MLVM_ChangePathAsync_Msgbox_Text
source: Re-open the installer to use your new path.
zh: 重启安装器来使用新路径。

# MLVM_ChangePathAsync_Msgbox_Title
source: Path Changed!
zh: 游戏路径已更改！

# MLVM_DisplayHashMismatch_Msgbox_Text
source: The download hash for {0} ({1}) didn't match the given signature ({2}). It is either corrupt or the entry is incorrect.
zh: {0}（{1}）的哈希值与给定值（{2}）不匹配。可能是下载出错或 Mod 条目有误。

# MLVM_DisplayHashMismatch_Msgbox_Title
source: Hash mismatch!
zh: 哈希值不匹配！

# MLVM_DisplayNetworkError_Msgbox_Text
source: Unable to download {0}! The site may be down or you may lack network connectivity.
zh: 无法下载 {0}！可能是网站出现问题，或者未连接网络。

# MLVM_DisplayNetworkError_Msgbox_Title
source: Network Error
zh: 网络错误

# MLVM_InternalUpdateInstallAsync_Msgbox_W_Text
source: Hollow Knight is open! This may lead to issues when installing mods. Close Hollow Knight?
zh: 游戏正在运行！这可能会导致安装 Mod 出错。是否关闭游戏？

# MLVM_InternalUpdateInstallAsync_Msgbox_W_Title
source: Warning!
zh: 警告！

# MWVM_Impl_Error_Fetch_ModLinks_Error
source: failed with HTTP error {0}
zh: HTTP 错误 {0}

# MWVM_Impl_Error_Fetch_ModLinks_Msgbox_Text
source: Unable to get list of mods from modlinks, the operation {0}
zh: 无法获取 Mod 列表，原因为：{0}

# MWVM_Impl_Error_Fetch_ModLinks_Msgbox_Title
source: Error!
zh: 错误！

# MWVM_Impl_Error_Fetch_ModLinks_Timeout
source: timed out. Please check your internet connection and try again
zh: 连接已超时。请检查网络连接并再试一次。

# MWVM_OutOfDate_GetLatest
source: Get the latest release
zh: 获取最新版

# MWVM_OutOfDate_ContinueAnyways
source: Continue anyways.
zh: 暂不更新

# MWVM_OutOfDate_Title
source: Out of date!
zh: 安装器有更新！

# MWVM_OutOfDate_Message
source: This program is out of date! It may not function correctly.
zh: 安装器有更新，建议更新以获取最佳使用体验。

# MWVM_Warning
source: Warning
zh: 警告

# MWVM_InvalidSavedPath_Message
source: The saved Hollow Knight path is invalid, please re-select a valid path.
zh: 保存的游戏路径无效，请重新选择有效路径。

# MWVM_Info
source: Info
zh: 提示

# MWVM_UnableToDetect_Message
source: Unable to detect your Hollow Knight installation. Please select it.
zh: 无法自动检测游戏路径，请手动选择。

# MWVM_DetectedPath_Title
source: Detected path!
zh: 已自动检测到游戏路径

# MWVM_DetectedPath_Message
source: Detected Hollow Knight install at {0}. Is this correct?
zh: 检测到游戏路径为：{0}。是否正确？

# XAML_ChangPath
source: Change Path
zh: 更改路径

# XAML_Dependencies
source: Dependencies:
zh: 前置

# XAML_Donate
source: Donate
zh: 捐助

# XAML_ModsFilter_All
source: All
zh: 全部

# XAML_ModsFilter_Enabled
source: Enabled
zh: 已启用

# XAML_ModsFilter_Installed
source: Installed
zh: 已安装

# XAML_ModsFilter_OutOfDate
source: Out of date
zh: 有更新

# XAML_OpenMods
source: Open Mods
zh: 打开 Mods 文件夹

# XAML_Repository
source: Repository and Readme:
zh: 代码仓库与说明文件

# XAML_SearchMark
source: Mod Search
zh: Mod 搜索

# XAML_UpdateAPI
source: Update API
zh: 更新 API

# XAML_Version
source: Version:
zh: 版本

# XAML_Integrations
source: Integrations:
zh: 联动

# XAML_Tags
source: Tags:
zh: 标签

# XAML_On
source: On
zh: 开启

# XAML_Off
source: Off
zh: 关闭

# XAML_Update
source: Update
zh: 更新

# PU_NoSelect
source: No path was selected!
zh: 未选择路径！

# PU_NoSelectMac
source: No application was selected!
zh: 未选择程序！

# PU_InvalidPathHeader
source: Invalid Hollow Knight path!
zh: 无效的游戏路径！

# PU_InvalidAppHeader
source: Invalid Hollow Knight app!
zh: 无效的游戏程序！

# PU_InvalidPath
source: Select the folder containing hollow_knight_Data or Hollow Knight_Data.
zh: 请选择包含 “hollow_knight_Data” 或 “Hollow Knight_Data” 的文件夹。

# PU_InvalidApp
source: Missing Managed folder or Assembly-CSharp!
zh: 缺少 Managed 文件夹或 Assembly-CSharp.dll

# PU_SelectPath
source: Select your Hollow Knight folder.
zh: 选择游戏文件夹

# PU_InvalidPathTitle
source: Path
zh: 路径

# PU_SelectApp
source: Select your Hollow Knight app.
zh: 选择游戏程序

# XAML_ModsFilter_OutOfDate_Update
source: Update All
zh: 全部更新

# MI_InstallText_NotInModlinks
source: Uninstall
zh: 卸载

# XAML_Open_Bulk_Action
source: Bulk Actions
zh: 批量操作

# XAML_Disable_All_Installed
source: Disable All
zh: 全部禁用

# XAML_Uninstall_All
source: Uninstall All
zh: 全部卸载

# XAML_Force_Update_All
source: Force Update All
zh: 全部强制更新

# XAML_Authors
source: Authors:
zh: 作者：

# XAML_Search_Options
source: Search Options
zh: 搜索选项

# XAML_Search_Type
source: Search Type
zh: 搜索类型

# XAML_Select_Tags
source: Select Tags
zh: 选择标签

# XAML_Exact_Search
source: Exact Search
zh: 精确搜索

# XAML_Normal_Search
source: Normal Search
zh: 常规搜索

# XAML_Search_Dependents
source: Search by Dependency
zh: 按前置搜索

# XAML_Select_Mod
source: Select Mod
zh: 选择 Mod

# XAML_No_Items
source: No mods to display
zh: 无 Mod

# XAML_Additional
source: Extras
zh: 其它

# XAML_SavesFolder
source: Open Saves Folder
zh: 打开存档文件夹

# XAML_Manual_Install
source: Manually Install Mod
zh: 手动安装 Mod

# MLVM_Select_Mod
source: Select the mod dll or zip
zh: 选择 Mod dll 或 zip

# XAML_NewMods
source: New Mods
zh: 新 Mod

# XAML_UpdatedMods
source: Updated Mods
zh: 有更新的 Mod

# XAML_LastWeek
source: Last Week
zh: 上周

# XAML_LastMonth
source: Last Month
zh: 上个月

# XAML_ModsFilter_WhatsNew
source: Whats New
zh: 最新动态

# XAML_CopyError
source: Copy Error
zh: 复制错误信息

# XAML_ShowError
source: Click to show full error
zh: 点击显示完整错误信息

# XAML_EditSettings
source: Edit settings file
zh: 编辑配置文件

# MVVM_LoadingWhatsNew
source: Loading the newest mods that are on modlinks...
zh: 正在加载最新 Mod……

# MVVM_NotAbleToLoadWhatsNew
source: Sorry, Scarab was unable to load the newest mods from modlinks.\n\nPlease try again after some time.
zh: 无法加载最新 Mod，请稍后再试。

# MVVM_DNSError
source: Possibly caused by poor or no internet connection. Please check that and try again
zh: 可能为网络连接问题，请再试一次。

# MVVM_DependentsWarning_Header
source: Warning! This mod is required for other mods to function!
zh: 警告！有其它 Mod 依赖于本 Mod！

# MVVM_DependentsWarning_Body
source: {0} is required for {1} to function properly. Do you still want to continue?
zh: {1} 需要 {0} 才能正常工作。确定要继续吗？

# MVVM_AreYouSure
source: Warning! Are you sure you want to do this?
zh: 警告！确定要这么做吗？

# MVVM_SystemIOException_GeneralReason
source: Scarab was unable to access the file in the mods folder
zh: Scarab 无法访问 Mods 文件夹中的文件

# MVVM_SystemIOException_ProtectedLocation
source: Please make sure that the mods folder is not in a write protected location
zh: 请确保 Mods 文件夹不是只读的

# MVVM_SystemIOException_ScarabCantAccessFile
source: Scarab cannot access the file:
zh: Scarab 无法访问文件：

# MVVM_SystemIOException_GeneralFileLock
source: Please make sure to close all other apps that could be using the mods folder
zh: 请关闭所有其它可能在访问 Mods 文件夹的程序

# MVVM_SystemIOException_LockingProcessesList
source: Please close the following processes as they are locking important files:
zh: 请关闭下列进程，因为他们锁定了重要的文件：

# ModLinks_Tags_Gameplay
source: Gameplay
zh: 玩法

# ModLinks_Tags_Utility
source: Utility
zh: 工具

# ModLinks_Tags_Cosmetic
source: Cosmetic
zh: 装饰

# ModLinks_Tags_Library
source: Library
zh: 前置

# ModLinks_Tags_Expansion
source: Expansion
zh: 拓展

# MVVM_Loading1
source: Fetching mods from modlinks...
zh: 正在下载 Mod 列表……

# MVVM_Loading2
source: Waiting for response from github...
zh: 正在等待 GitHub 响应……

# MVVM_Loading3
source: Still waiting...
zh: 仍在等待……

# MVVM_Loading4
source: Trying from fallback source...
zh: 正在尝试使用备用源……

# MVVM_Loading5
source: Waiting for response from jsdelivr...
zh: 正在等待 JsDelivr 响应……

# MVVM_RunAsAdmin
source: Try running scarab as an administrator, it may fix the issue
zh: 以管理员身份运行 Scarab 可能会解决这个问题

# MVVM_ExceptionOccur
source: An exception occured while {0} {1}
zh: 在 {0} {1} 时出现错误

# XAML_Ok
source: Ok
zh: 确定

# XAML_AskForHelp
source: Ask for help
zh: 在 Discord 求助

# XAML_ReportError
source: Report Error
zh: 报告错误
